Não acredito...
O Sr. Long está realmente a ser libertado.
Ser libertado em liberdade condicional médica
ainda não é liberdade a sério.
Mantenha um perfil discreto.
Não cause problemas.
Siga-os até ao hospital.
Durante a liberdade condicional médica,
não deve infringir a lei.
Não tem permissão
para sair ou mudar de hospital.
Não tem permissão para participar
em atividades...
que claramente não estão relacionados
com o tratamento médico.
Se for descoberto que violou
as regras acima referidas,
a sua liberdade condicional médica será
imediatamente terminada.
Será levado de volta
para a prisão imediatamente...
para continuar a sua frase.
Senhor Long.
Tu...
Como é que isso aconteceu?
Eu assustei-te?
Eles estão a observar-nos muito de perto.
Se a minha atuação for muito terrível,
Não vou conseguir enganá-los.
Portanto, eu era o único
que não sabia.
Tenho a certeza que sabias, Xiao Lie.
Isso não é importante.
O importante é...
O pai foi libertado.
Xiao Lie.
Obrigado por tudo.
Mantenha o contacto com o vereador.
Não
me é conveniente sair.
Não se preocupe, pai.
Descanse bem.
Concentre-se em melhorar.
Anda lá.
O velho Sr. Long está de volta.
Não há como
eu ser o mesmo de antes.
Mesmo que eu possa enganar os outros,
Não consigo enganar-me.
- Tem estado bem?
- Olá.
Senhor Long.
O Sr. Feng está aqui.
Ele trouxe flores.
Disse que está aqui
em nome do Conselheiro Huang.
- Eu não o quero ver.
- Percebi.
Eu trato disso.
Pai.
Senhor Long.
Não se preocupe. Deixe que Xiao Lie trate disso.
Ele costumava sempre ouvi-lo.
Ele já está crescido agora.
Ele sabe o que é responsabilidade.
Devia descansar mais.
(A justiça é minha)
(Episódio 17)
É muito pontual.
Vens aqui todos os dias...
tomar café às 13h15.
Han Kui Long está fora.
Tenho a certeza que sabe.
Foi você
que aprovou a liberdade condicional médica dele.
Também,
decidiu
contra o Distrito da Cidade Velha...
no caso de escritura de terreno,
e considerou
Shi Zhi Yang um polícia corrupto.
Não creio que tivesse tomado
essas decisões mais cedo.
Está completamente diferente agora.
Tomo as minhas decisões
com base nas provas do tribunal.
É a mesma coisa em qualquer caso.
Se tiver novas evidências,
ainda pode apelar.
Li a declaração A05.
Não há indícios suficientes
para recorrer.
Espere então.
Talvez no futuro,
haverá um resultado diferente.
Leva tempo
para corrigir um erro, certo?
Vou embora.
Eu também vou embora.
Preciso de voltar e descobrir...
por que razão o assassino de Shi Zhi Yang...
confessou ter morto Han Gang.
Porque é que dois casos claramente
não relacionados...
ligados entre si?
Perder o caso...
foi realmente uma pena.
Mas temos de aceitar o facto...
que estamos a vender o terreno.
E o tio-avô Chan?
O que é que ele disse?
O tio-avô ficou doente...
por causa da escritura da terra.
Não o vamos incomodar.
O desenvolvedor...
estará cá depois de amanhã.
Realmente não nos resta muito tempo.
Podemos simplesmente impedi-los
de entrar.
Isso mesmo.
Se ousarem entrar
e tomar as nossas terras,
nós lutaremos contra eles!
- Isso mesmo.
- Lute contra eles!
- Nós lutaremos contra eles!
Han Kui Long está fora
dos registos médicos.
O vereador está a observá-lo.
Han Lie não poderá
fazer nada.
- Mas temos de estar preparados.
- Lute contra eles!
Mesmo que haja aqui caos,
não podemos deixar que estranhos interfiram.
Eu entendi.
Senhor Qi, venha
dizer algumas palavras.
Não é verdade?
Vamos lutar contra eles!
Toda a gente.
Só quero dizer algumas palavras.
Os funcionários do governo
e os empresários estão em conluio.
Temos de estar unidos.
Perdemos o processo sobre a escritura.
E os nossos amigos foram presos
e enviados para a cadeia.
Mas ainda temos
fichas de negociação em mãos.
Não perdemos tudo.
Devemos estar unidos.
Não podemos deixá-los negociar
connosco separadamente.
Vamos negociar em grupo.
Se todos vocês confiarem em mim,
Vou falar com o developer.
Qi.
Está a trair
o Distrito da Cidade Velha!
Isso mesmo.
Juro pela minha vida...
que se decidir defender a
nossa terra até ao fim,
quando os desenvolvedores chegam,
Vou deixar que demolem a
minha casa primeiro.
Não ficarei apenas na linha da frente.
Vou defendê-lo até ao fim.
Se tivermos sucesso,
para além do melhor preço,
podemos até ter uma palavra a dizer...
no desenvolvimento futuro
do Distrito da Cidade Velha.
Enquanto aqui estivermos,
ainda temos uma parte
deste distrito!
Concordo com o Sr. Qi!
- Eu também.
- Concordo.
Se eles querem adquirir as nossas terras,
então que o façam.
Mas esta terra...
foi-nos deixado
pelo nosso bisavô!
Eu nunca vou vender isto!
- Não vou vender!
- Calma.
- Eu não vou vender!
- Não vou vender!
- Calma!
Vamos falar sobre isso.
- Não vou vender!
- Deixe-os desabafar.
Caso contrário, não ficarão satisfeitos.
- Depois disso, vão desistir.
- Não vamos vender!
- Não estou a vender!
- Eu nunca vou vender.
- Eu não vou vender!
- Eu nunca vou vender isto!
- Eu não vou vender isto!
Este é o Han Lie.
O seu pai trata
o Sr. Feng como se ele fosse invisível.
Este tipo de atitude significa que
ele não me respeita.
Respeitar
coloca comida na nossa mesa?
Estou apenas preocupado com o seu pai.
Se ele estiver de mau humor,
não sei o que fará.
Não te preocupes.
Não vou deixar o meu pai ficar de mau humor.
Ok.
Era isto que eu queria ouvir.
Pai.
Comprei o seu prato favorito.
Oito Patos do Tesouro.
A Sra. Lin trará comida mais tarde.
A Sra. Lin disse que não se está a sentir bem.
Ela não vem hoje.
- O que lhe aconteceu?
- Não tenho a certeza.
Mas provavelmente não é nada.
Ela disse-me para comprar
o que eu quiser comer.
Eu já trouxe comida.
Pode sair e comer.
Vou fazer companhia ao meu pai.
Pai.
Trouxeste-me a mim e ao Han Gang
para comermos este pato...
quando éramos crianças.
Aquele restaurante chama-se Fulin.
Você lembra-se?
Eu estava com medo que estivesse esgotado,
por isso encomendei isto com dois dias
de antecedência.
Aqui.
Coma enquanto está quente.
Hoje, não vamos beber...
vinho tinto e aguardente.
Vamos beber uma cerveja.
Isso ajudar-nos-á a relaxar.
Pai.
Na verdade,
com a supervisão dos mais velhos,
ninguém nos pode vencer
no negócio das drogas agora.
Os lucros das comissões do casino
são também muito elevados,
Até me separei...
o negócio dos agiotas.
O desenvolvimento futuro
do Distrito da Cidade Velha...
é finalmente a sua oportunidade...
para transformar o negócio da família Han
num negócio limpo.
Será o segundo
centro turístico de jogo.
Se não lutarmos por isso,
cairá nas
mãos do Gangue da Cidade Velha.
Obrigado, pai.
Na verdade, nunca me esqueci...
sobre a morte de Han Gang.
Eu vou...
definitivamente vingá-lo.
Você é Tang Xuan?
Pedra...
Era assim que lhe chamávamos
desde que éramos crianças.
Eu sei que és namorada dele.
Ele mostrou-me a sua foto.
Ele mencionou-o.
Eu sou a Lin Qian.
Eu sei.
Ele contou-me sobre você.
Posso...
prestar as minhas homenagens a Stone?
Espero que um dia,
Posso mandá-lo de volta
para o cemitério da polícia.
Não acredito que
Stone fosse um polícia corrupto.
É verdade.
Ele ajudou mesmo a polícia...
entregar mensagens ao Sr. Long.
Mas eu sei...
nunca aceitou o dinheiro do Sr. Long.
Ele foi incriminado.
Estava a investigar o caso de incêndio criminoso.
Descobriu
alguns negócios obscuros.
Descobriu que o culpado...
era um bode expiatório.
Há definitivamente algo suspeito
neste caso.
Zhi Yang está morto agora.
Chegámos a um beco sem saída.
Não admira que Stone estivesse à procura
de Liu Mao.
Fui eu que lhe disse...
que Liu Mao disse
ter visto o verdadeiro culpado.
pensei...
que o culpado
tinha sido preso.
Até pensei que ele tinha morrido.
O culpado continua à solta.
Stone morreu...
tentando encontrar o verdadeiro culpado.
Já agora, há algo em que
possa ajudar?
A não ser que também tenha visto...
o verdadeiro culpado de há 20 anos.
Que características tem?
Tudo o que sei por agora...
é que era um homem alto.
Tinha uma cicatriz
no ombro direito...
que parecia uma minhoca.
(Cicatriz em forma de minhoca
no ombro direito)
(Cicatriz em forma de minhoca)
De qualquer forma,
obrigado por ter vindo...
para ver Zhi Yang.
Eu sou a mulher de Han Kui Long.
Estou grato...
que tu e o Stone
não me desprezaram.
Qin Yu causou a morte do meu irmão.
Então, magoei o filho dele.
É a isto que chamamos olho por olho.
Tanto ele como o seu filho devem morrer.
Mas não agora.
Os nossos entes queridos sofrem,
enquanto os nossos inimigos se alegram.
Isto merece uma bebida.
Pai, sabe uma coisa?
No passado, quando tu
e o Han Gang estavam por perto,
não importa o que fez,
Eu sempre o apoiarei.
Eu acreditei completamente em ti.
Mas agora é diferente.
Han Gang desapareceu.
És o único que sobrou.
Não importa o quê,
Não deixarei que nada lhe aconteça.
Eu sei.
Não sou tão capaz como o Han Gang.
Mas farei o meu melhor.
Farei tudo o que quiser que eu faça.
Mas pode dar-me um tempo?
Nem que seja só um bocadinho.
Pode confiar em mim?
Tem razão.
O seu irmão está morto.
És o meu único filho agora.
Prove o seu valor ao seu irmão.
Realize o meu desejo.
Sim, pai.
Vem cá.
Está se esquivando?
Vamos entrar.
Este gajo é muito azarado.
O seu irmão mais velho
devia dinheiro a alguém,
mas ele está morto agora.
Assim, o irmão mais novo
tem de pagar a dívida.
Ele tem uma dívida extra para pagar agora.
Claro, isto é azar.
Não é tão azarado
como o seu primo, Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao?
O que querem?
Ele tem de pagar as suas dívidas, claro.
Pediram-lhe que os ajudasse
com as entregas.
Aquele miúdo...
Ele é demasiado cobarde para fazer isso.
Olha como
ele está a ser espancado agora.
És o único aqui...
que não tem de ter medo.
Tem um pai que é juiz.
Ninguém se atreve a tocar-te.
Ei. Diga-lhes para pararem de lhe bater.
Parar?
- Eu farei as entregas para eles.
- O quê?
Está a falar sério?
Sim.
Você é louco.
Aqui está o acordo.
Aquele miúdo ali...
O pai dele é juiz.
O meu cliente...
é inocente.
A vítima do tiroteio era
um jovem de 18 anos...
do bairro da Cidade Velha,
Ma Shan Bao.
Está feito.
Leve-o de volta para a cela.
Espere que eu vá ao seu encontro.
Não é filho
de um juiz prestigiado?
Olhe para ele.
Foi derrubado com muita facilidade.
Levantar-se.
És tão inútil.
- Vou espancar-te até à morte.
- O que está a fazer?
- Comportem-se.
- Cuidado.
Esqueça.
Vamos.
Está bem?
- Estou bem.
- Pare mesmo aí.
Ele fez mesmo isso?
Quando ouviu
que era primo de Ma Shan Bao,
como é que ele não pôde fazer isso?
Como magoou o seu braço?
Estou bem.
Pare mesmo aí!
Porque está com tanto medo?
Alguém está a fazer bullying consigo?
Não.
Pode dizer-nos
se alguém está a praticar bullying contra si.
O diretor disse-nos
para cuidar bem de si.
Vamos.
Eu simplesmente fui descuidado.
Eu sei que aqui não é fácil.
Mesmo que eu esteja aqui fora,
Digo a mim mesmo todos os dias...
que isso acabará um dia.
Filho.
Aguente firme.
Trouxe-lhe alguns livros.
Está tudo bem.
A avó já me trouxe muita coisa.
Sim.
A avó e eu pensámos...
devia estudar um pouco agora.
Quando sair da prisão,
pode fazer cursos universitários.
Pai.
Se Ma Shan Bao não tivesse morrido,
teria conseguido
ir para a universidade também?
Por que razão diz isso?
Por vezes,
Penso no rosto dele.
Não deveríamos avançar?
Aqui dentro,
todos me chamam...
o filho do juiz.
Na verdade,
Eu sou como eles.
Eu sou um prisioneiro.
Pai.
Agora já estou crescido.
Sei cuidar de mim.
Uma cicatriz de faca...
que parece uma minhoca?
É óbvio
que teria levado pontos.
Então está a perguntar,
se ele foi mesmo ao hospital...
para tratamento,
Alguém se lembra?
Isso mesmo.
Vamos lá, Tang Xuan.
Está a falar de há 20 anos atrás.
Sei que não posso ir
a todos os hospitais...
e rever os seus registos
de há 20 anos.
Mas posso perguntar por aí.
Com as suas ligações,
Talvez consiga descobrir.
Poderá haver um médico ou enfermeiro...
que realizou
este tipo de cirurgia...
e acontece lembrar-se dessa pessoa.
Esta evidência é importante?
Poderá ser uma evidência...
que pode anular o caso de Shek.
Eu entendi.
Vou dar uma vista de olhos para si.
A sua pressão arterial está um pouco alta.
Já não pode beber.
Estou em liberdade condicional médica.
Preciso de encontrar alguma doença
para tu tratares.
Senhor Long, descanse um pouco.
Senhor Long.
Não está doente?
Vou pedir ao médico para voltar
e verificá-lo.
Estou bem, Sr. Longo.
Ontem foi o aniversário da morte do meu irmão
.
Tinha apenas seis anos quando morreu.
Está tudo no passado.
Não pense nisso.
Mas quando te vejo,
Não consigo deixar de pensar nisso.
O que queres dizer?
Há vinte anos, houve um incêndio
na zona do Wooden Shed.
A minha família inteira morreu.
Mas, naquela noite,
Eu conheci-te.
Ainda me lembro disso.
Nessa altura, estava agachado
na beira da estrada.
Você estava fora disto.
Os seus olhos estavam inchados de tanto chorar.
Senhor Long.
Não é
da área de Wooden Shed.
Por que razão estava lá naquela noite?
É porque
eu devia conhecer-te.
Senhor Long.
Encontrei esta jaqueta de cabedal.
Você lembra-se disso?
Na noite em que te conheci,
estava a usar
essa jaqueta de couro.
Ainda tem?
Tem valor sentimental.
Deixe-me ver se ainda serve.
Ainda posso usá-lo.
Ainda serve bem.
Senhor Long.
Tu e Xiao Lie...
são a única família que tenho agora.
Tem alguma coisa para me dizer?
Sim.
Muito obrigada...
por cuidar dos meus filhos...
nos últimos 20 anos.
Também,
o que quer comer?
Vou mandar alguém comprar para si.
(Shi Zhi Yang)
(Caso de incêndio criminoso no barracão de madeira de Huyan,
3 de Setembro de 1978, 104 mortos...)
Luo Qiang.
Está comigo
há 20 anos, certo?
21 anos.
Vamos falar aqui.
Vocês vão lá.
Não acredito.
Nem consigo pedir...
os meus subordinados ao redor.
É uma ordem do Jovem Mestre Lie.
Devemos protegê-lo a todo o momento.
Recebe ordens dele...
ou eu?
Não fique nervoso.
Contigo ao lado de Xiao Lie,
Não tenho de me preocupar.
Senhor Long.
Não importa o quê,
Farei sempre o que você diz.
É bom que
Xiao Lie esteja bem.
Mesmo que ele assuma...
a família Han,
Não tenho objecções.
A família Han
continuará a prosperar.
Mas o meu filho está morto.
Alguém tem de pagar por isso.
Este juiz deve morrer.
Eu sei o que fazer.
Serei o único
que saberá sobre isso.
Oficial Hu.
Pode respeitar a minha privacidade?
Se eu não respeitasse a sua privacidade,
Eu já
o teria envergonhado publicamente.
O que fiz?
Dois hospitais queixaram-se comigo.
Disseram que estava
a obstruir o trabalho deles.
Eu apenas os obstruí...
durante um ou dois minutos, no máximo.
Quando souberam
que se tratava de um inquérito policial,
sentiram-se pressionados...
e perturbado.
Por isso, por favor, ajude-me a contar-lhes...
que do fundo do meu coração,
Peço sinceras desculpas.
O que está a fazer...
é como procurar uma agulha
num palheiro.
Há uma diferença.
Porque se eu fizer isso,
Terei uma melhor hipótese.
Certo, então deve
lidar com isso discretamente.
Não alerte Da Gama.
Oficial Da.
Estas são tortas de ovos acabadas de fazer.
O Sr. Long não os come
há muito tempo.
Até trouxe café.
As tarteletes de ovo e café
são a combinação perfeita.
Não são tão perfeitos
como você e o Sr. Long.
Senhor Long.
O oficial Da trouxe
tortas de ovos e café.
Coloque-os aqui.
Senhor Long, vou deixar-vos os dois sozinhos.
- Vou indo.
- Tenha cuidado.
Vamos sentar-nos ali.
Sabe que ela é órfã,
mas ainda a mantém
ao seu lado.
Senhor Long.
Tem bom gosto.
Não vamos falar dessas parvoíces.
O que queres?
Eu simplesmente invejo-o.
Naquela época,
graças a ter queimado
a área do barracão de madeira,
conseguimos procurar fortuna
através desse risco.
Quem diria...
que o seu maior ganho com isso...
seria tornar-se um Casanova?
Chega de conversa fiada.
Vá direto ao assunto.
É assim.
Incêndio na zona do barracão de madeira...
é a moeda de troca que nos deu o
nosso primeiro pote de ouro.
Este chip...
podem ser trocados
por lucros futuros...
do
desenvolvimento do Distrito da Cidade Velha.
É a nossa época de colheita
de riquezas e de abundância.
Depois disso,
podemos aproveitar
os nossos anos dourados em paz.
Não é bom?
É ótimo.
Por isso, pare de ficar fixado no juiz.
Para além de,
só saiu...
porque ele aprovou.
Devo agradecer-lhe então?
O seu filho já está morto.
Mesmo que o mate
mil vezes,
não trará o
seu filho de volta à vida.
Eu já disse tudo o que havia para dizer.
Não seja tão teimoso.
Por último,
têm alguém a apoiá-los.
É melhor ter cuidado.
Não tenho medo deles!
Tang Xuan.
Uma enfermeira-chefe aposentada...
acabou de regressar para nos visitar.
Conversei com ela durante algum tempo.
Acho que ela já viu
esta pessoa antes.
Naquela época,
Eu era enfermeira no serviço de urgência.
Quando aquele homem entrou,
metade do seu corpo
estava coberto de sangue.
O ferimento de faca era longo e profundo.
Foram necessárias dezenas de pontos.
Foi por causa dele...
que a minha família não poderia
celebrar o meu aniversário comigo.
É por isso que me lembro claramente.
Quando é o seu aniversário?
3 de setembro de 1978.
(Han Kui Long)
(Data de admissão:
3 de setembro de 1978)
Pai.
A Sra. Lin fez esta sopa para si.
De repente, ela tinha algo para fazer.
Ela disse que viria mais tarde.
Ela disse-me...
que deve beber esta sopa
enquanto estiver quente.
Perderá os seus nutrientes
se esfriar.
Aqui, beba.
Senhor Long, estou prestes a fazê-lo.
Aguarde notícias minhas.
Próxima vez,
basta pedir a alguém para entregar.
Utilize mais do seu tempo no trabalho.
Não é fácil liderar
a família Han.
Não importa o quanto eu faça,
ou quanto esforço coloquei,
no seu coração,
Nunca serei tão bom como o Han Gang?
Nunca acreditou em mim.
Não acreditavas
que eu vingaria Han Gang.
Mesmo que isso nos custe toda
a família Han...
e todos os outros,
ainda insiste
em vingá-lo agora.
Não pode esperar?
Até o Luo Qiang me traiu.
É porque o Sr. Qiang
é muito leal a si...
que ele não quer que
volte para a prisão.
Já está crescido, não é?
Enquanto eu aqui estiver,
Eu sou o
responsável pela família Han!
Não tem o direito
de me dizer o que devo fazer!
Pai! Han Gang está morto.
Eu ainda estou vivo.
Eu não sou seu filho?
Se é meu filho,
devia ouvir-me!
O seu irmão
nunca me desobedeceu.
Tu!
Age sempre por conta própria!
Eu disse que o vingaria!
Mas quando o faço...
depende de mim.
Depende de mim! Você...
Tu...
Não importa como me vê,
Não consigo ver o meu próprio pai...
morrer na prisão.
Encontrámos o verdadeiro incendiário
do caso de incêndio criminoso na área de Wooden Shed.
É Han Kui Long.
Com novas provas,
o caso pode ser julgado novamente.
Se pegarmos em Han Kui Long,
pode testemunhar que
aquele que subornou Liu Mao...
Era Da Gama.
Uma vez que Da Gama é condenado,
podemos limpar o nome de Shi Zhi Yang.
Acalme-se primeiro.
Não podemos ser demasiado impulsivos.
Temos de planear bem.
Não podemos deixar que
ninguém saiba sobre isso.
Mencionei a Lin Qian...
que o culpado tem uma cicatriz.
Eu providenciei para alguém...
para contrabandear o meu pai para um país
sem acordo de extradição.
Mesmo que a polícia descubra,
não podem fazer nada.
Este medicamento
só o vai fazer dormir.
Ele estará bem quando acordar.
Por favor, cuide do papá.
Depois de lá chegar...
e estabelecer-se,
Vou pedir-
lhe desculpa pessoalmente.
O seu relacionamento
precisa mesmo de chegar a esse ponto?
Vou verificar
se está tudo pronto.
Alguém se vai despedir de si mais tarde.
Arrume as suas coisas.
ª Lin.
O barco chegará dentro de duas horas.
Ela levá-lo-á a si e ao Sr. Long
para as Filipinas.
Tudo foi arranjado.
Vá jantar.
Compre uma taça de papas de marisco
para o Sr. Long mais tarde.
Dê-lhe isso quando acordar.
Volte logo.
Voltaremos o mais breve possível.
Você fez isso...
para salvar o meu pai.
Sofrendo um pouco de injustiça...
não é grande coisa.
O mais importante é...
para manter o meu pai vivo.
Só se o meu pai se for embora...
pode ter liberdade real.
Na verdade, o Sr. Long...
é de facto tendencioso
em relação ao Young Master Gang.
Mas ele...
não é irracional.
Pedi-lhe para ir embora com o meu pai.
Por que razão vai ficar?
Vou ficar pela família Han.
O papá ficaria feliz em ouvir isso.
Porque ele não perdeu.
Jovem Mestre Lie.
Alguém está à procura da Sra. Lin.
Quem é?
Uma polícia chamada Tang.
Senhora.
Porque é que me procura
no meio da noite?
Não estou aqui para o ver.
Está à procura de Lin Qian...
por motivos comerciais ou pessoais?
Não tenho de lhe responder.
Não vou atrapalhar
a sua busca por ela.
Mas esta é a minha casa.
Não é bem-vindo aqui.
Se houver uma emergência,
Acorde-o.
O que está a acontecer?
Eu sei que és a pessoa certa...
que incendiaram
a Área do Galpão de Madeira nessa altura.
Nessa altura, graças a
ter queimado a Área do Galpão de Madeira,
conseguimos procurar fortuna
através desse risco.
Foste quem
matou os meus pais...
e o meu irmãozinho.